ПРЕДИ ПЕТ ГОДИНИ
Кога ще повдигнат обвинение?
- Сутринта ще има пресконференция.
Но е издадена заповед за арест.
В момента прибират Дейвид Бъроус.
Уликите стигат ли?
Стигат.
А лабораторията?
- Всичко е уредено.
Излезе скъпо,
но ДНК резултатите ще потвърдят,
че трупът в леглото
е на Матю Бъроус.
Носиш ли ми нещо?
- Да.
Беше ли внимателен?
- Няма да стигнат до вас.
Постарах се.
Чудесно!
Дано! След огромните усилия,
които положих, за да те защитя.
ЩЕ ТЕ НАМЕРЯ
Роналд - Дейвид. Дейвид - Роналд.
Какво правите тук, за бога?
ПО РОМАНА НА ХАРЛАН КОУБЪН
Трябва ни помощ.
Няма да стане.
Добре, Рон.
- Знаеш ли колко ми струва?
Защо да ви помагам?
Матю е отвлечен от човек от болницата.
Само чрез вас с Шерил можем да го върнем.
Вдигни. Хайде. Хайде де. Вдигни.
БОСТЪНСКА БОЛНИЦА
АРХИВ - ИЗТРИВАНЕ
Здравей. Аз съм. Трябва да изчезнем.
Довечера. Тръгвам след час.
Имай готовност.
Заповядай. Приятен ден!
Тио.
Прибираме се.
- Няма ли да ходим в парка?
Промяна в плана.
Хайде, да вървим.
Какво показва?
Да си почивате.
Толкова ли е зле?
Малко е високо.
Ако искате да спадне, ме изпишете,
за да се наям като хората.
Как е пациентът?
Сприятеляваш се с персонала.
- Тя не оценява чара ми.
Лекарите държат да се храниш здравословно,
затова на връщане...
Сара, обичам те, но ако извадиш салата...
Не го ли искаш?
Ще си го взема и ще го изям вкъщи.
Чийзбургерът едва ли е по-опасен
от куршума.
Вече ти казах: обичам те.
Да.
Какво?
- Какво?
Добре, благодаря.
Беше Чопра.
Преди час Бъроус и Милс са проникнали
в клиниката "Бърг Рипродъктив Партнърс".
Целият град ги търси,
а те се отбиват в клиника за инвитро?
Какъв е смисълът?
- Има и още.
С тях е бил и Хейдън Пейн.
Арестуван е като съучастник.
Полицията няма да ти разреши
да го разпиташ.
По-добре отиди в "Бърг"
и разбери какво са търсили там.
И, Сара, внимавай.
Ако разбере, че още разследваш,
Джули ще те уволни.
Агент Гриър?
Инсп. Даниел Мюлер от Швейцария.
Идвам от регионалния клон на ФБР.
Бях ви оставил съобщение.
- Да, съжалявам.
Не се извинявайте.
Разбрах за баща ви. Как е той?
Добре. Ще се оправи.
Кисел е, но ще му мине.
Прегледах папката ви.
Смятате, че изчезналото дете има връзка
с "Бъроус"?
Не бих прекосил половината свят,
ако не мислех, че е възможно.
Ясно.
Ще ми обясните по пътя.
- Къде отиваме?
Да решим и двата случая.
Полицията разследва
влизане с взлом в "Бърг Рипродъктив",
включващо беглеца Дейвид Бъроус.
Той остава на свобода
след неуспешен опит да бъде заловен.
От полицията призовават всеки,
който знае нещо, да се обади,
но отново напомнят,
ако видите Бъроус, да не го доближавате.
Той е въоръжен и извънредно опасен.
Който знае нещо, се приканва...
Какво има?
Хейдън е арестуван,
задето е помогнал на Бъроус
и Милс
да влязат с взлом в "Бърг Рипродъктив".
Заснет е от пътни камери.
Къде е?
Не съм ти се обаждал.
И все пак съм тук. Как така?
Трябва ли да повярвам,
че майка е притеснена за мен?
Вярвай в каквото щеш.
Не съм ти психолог, а адвокат.
Къде е Рейчъл?
Рейчъл Милс и Дейвид Бъроус
още са на свобода.
Няма да подпиша.
Каквото и да е измислила майка.
Похитили са ме,
заплашили са ме с оръжие, принудили са ме.
Какво е положението?
- От моя гледна точка, лошо.
Виж. И да изгниеш в затвора,
аз ще си получа парите.
Най-много печеля от съдебни дела.
С удоволствие
ще седя шест месеца до теб в съда,
преди да те пратят в затвора,
щом така искаш.
Този път тя прекали.
По-добре го обсъдете помежду си.
Но първо подпиши.
Аз самият говорих с д-р Хелър.
Биографията му е чиста.
- Майката на Хейдън се е погрижила.
Къде е сега?
На визитация. Дежурен е в болницата.
Значи отиваме там.
Луди ли сте?
Пълно е с ченгета. Държат Шерил под око.
А сега дойде и ФБР,
защото са простреляли един агент.
Ако отидете, ще ви хванат.
Не, няма. Ще ни вмъкнеш незабелязано.
Моля?
- Ти си управител на болницата.
Със сигурност имаш карта за достъп,
с която влизаш навсякъде.
Но...
- И ще избегнем ченгетата.
А какво ще стане, ако ни хванат?
Не искам да ме арестуват заради вас.
Не е заради нас.
А заради Шерил.
Тя иска да си върне сина.
Матю е жив.
Помогни ни да го намерим.
В приюта казаха, че Мартен е избягал,
но според мен се е случило нещо по-лошо.
Бил е отвлечен?
Изчезнал е
три седмици преди "убийството" на Матю.
Те са връстници с еднакъв ръст и коса.
Добре, но как изчезнало в Швейцария момче
е било убито в Бостън?
Сиропиталището е било финансирано частно
от бостънско семейство
чрез фондация "Пейн".
Какво?
Познато име?
Хейдън Пейн е арестуван,
защото е помогнал на Милс и Бъроус
да влязат в клиниката, в която отиваме.
Шегувате се.
Това не е логично.
Защо ще им съдейства,
ако е замесено семейството му?
Може и да не е в течение.
Какво стана със сиропиталището?
Беше затворено, преди да успея
да разследвам изчезването на Мартен.
Дори той да е бил трупът
в леглото на Матю,
не можем да го докажем.
Всъщност можем.
Мартен имаше рядко генетично заболяване.
МЛД - метахроматична левкодистрофия.
- Това би се установило чрез ДНК тест.
Ако в кръвта от местопрестъплението
се открие МЛД,
намереният в онази нощ труп
е бил на Мартен.
Следователно Матю Бъроус вероятно е жив
и баща му е невинен.
Здрасти.
- Здравей, татко.
Обади се в лабораторията по криминалистика
и поискай
ДНК тест на кръвта
в леглото на Матю Бъроус.
Няма да се съгласят да изследват кръв
от случай, закрит преди пет години.
Моля те, направи го за мен.
Добре, какво да търсят?
"БЪРГ РИПРОДЪКТИВ ПАРТНЪРС"
Обадих ти се от куртоазия.
Нямаше нужда да идваш. Джули ще се ядоса.
Извинявай, но не ми пука.
- На мен.
Каквото и да си наумила... Кой е той?
Инсп. Даниел Мюлер от Швейцария.
Знаем ли какво е търсел Бъроус?
Не. Вкарал го е собственик на "Бърг".
Има ли свидетели?
- Не, почивен ден е.
Значи Бъроус не е търсел човек,
а нещо друго.
Какво?
- Информация за пациентка.
Софтуерът има
администраторски вход или парола,
които ползвателите не се сещат
да изтрият след инсталирането.
Честа грешка, която не се забелязва.
И така...
Вътре сме.
Да видим какво те е интересувало, Бъроус.
Медицински картони, последно търсене.
Какво?
Това е... странно.
Проверявал е бившата си жена Шерил.
Но няма резултати. Тя не е била пациентка.
Как ми трябвахте
при финансовите разследвания!
Колко защити трябваше да разбия
в търсене на офшорни сметки!
Хаквали ли сте сметки на Кайманите?
Доста. Защо?
Един надзирател в "Бригс" - Тед Уесън,
е бил подкупен да следи Бъроус.
Парите са превеждани от Кайманите.
Ще проверя. Чия е сметката?
На "РЕХ Холдингс".
Добре.
- Нека ползва компютъра ти в клона.
Ти къде отиваш?
В болницата. Да говоря с Шерил Дрийсън.
Ще проверя товарния асансьор.
Ако е чисто, ще ви кача.
Какво ти е?
Когато в самолета ти казах,
че Матю може да не е мой, за секунда...
изпитах съмнение.
Но се сетих за раждането му.
Как го поех за първи път
и ръчичката му едва обхващаше кутрето ми.
Колко мило се усмихваше.
Как...
вечер го разхождах с колата, за да заспи.
Спомних си...
как проходи.
Как за първи път ми каза "тата".
Въпреки всичко Матю ми е син.
Той е мой.
Трябва да прегледаме някои неща.
- Разкарай се.
РЕЙЧЪЛ
Обаждането ви
се прехвърля към гласова поща.
Здравей, аз съм.
Трябваше да сключа сделка, за да изляза.
Съжалявам.
Не биваше да става така.
Отивам в имението на майка,
а после ще замина за известно време,
за да си проясня мислите, но...
Искам да знаеш нещо.
Обичам те, Рейчъл.
Открай време.
Копнеех единствено да бъда с теб.
Обичам те. Завинаги.
Запазих операционна в педиатрията.
Влиза се само с моята карта.
Там ще чакате в безопасност.
Ако стигнем до нея.
Ще се справиш. Никой не ни очаква тук.
А като намеря Хелър и го доведа?
Тогава какво?
Роналд?
Разбрах, че си запазил операционна,
но не виждам насрочена операция.
Защото няма такава.
Показвам болницата
на представителите на "Хаспен Имиджинг".
Искам да оборудвам операционните
с модерна технология с ИИ.
Бюджетът ми е одобрен. И вече започвам.
Чудесно! Дръж ме в течение.
Разбира се.
Чакайте тук. Отивам да намеря д-р Хелър.
- Добре се справи.
Благодаря.
Съобщение от Хейдън.
Здравей, аз съм.
Мюлер, открихте ли нещо?
И да, и не.
Гъртруд Пейн не е
сред учредителите на "РЕХ Холдингс".
Не фигурира в корпоративните документи.
- Това не е "и да, и не".
Става интересно.
Преди два дена
сметката е била изпразнена и закрита.
А къде са отишли парите?
Още ги проследявам,
но искането е отправено от банка в Бостън.
Изпратете ми всичко. Ще проверя чрез ФБР.
Офшорното банкиране е сива зона.
А начинът, по който научих това,
е още по-сив.
Няма да бъде признат в САЩ.
Каква полза,
ако не можем да уличим Гъртруд?
Тя не знае това.
Искате да я стреснете, за да сгреши?
- Именно.
Аз съм в болницата.
Обадете ми се след разговора.
Добре.
Ким!
Не знаех, че днес сте на работа.
Луд умора няма. Търся д-р Хелър.
На визитация ли е? Или с пациент?
Мисля, че си е тръгнал.
- Моля?
Повикахме го, но не отговори.
Ясно. Пак го повикай и уведоми охраната.
Благодаря.
Всичко наред ли е?
- Да.
Просто трябва да говоря с него.
Търсим д-р Хелър.
Д-р Хелър, явете се в администрацията.
Д-р Хелър?
Д-р Хелър!
Роналд.
- Здравейте.
Тръгвате ли си?
Прибирам се. Спешен случай у дома.
- Трябва да поговорим.
Ще почака до утре.
Не може.
Налага се.
Знам за "Бърг".
Предупредих охраната.
Трябва да ме придружите.
А ако откажа?
Ще дойдете с мен. Или с тях.
Роналд.
Какво става?
Научихме,
че един от хората с Дейвид - Кайл Бъргин,
известен член на ирландската мафия,
е бил убит в престрелка...
Трогнат съм. А цветя?
Да не си се размекнал?
Какво да ти кажа?
Излязох от другата страна променен човек.
Затова ли й помагаш?
Не знам за какво говориш.
За ДНК теста,
който си поръчал, без да ми кажеш.
Съжалявам, още съм унесен от упойката.
Така ли искаш да приключи кариерата ти?
Отмених теста.
Предай на дъщеря си
да се откаже и да се прибере.
Иначе ще ви лиша от значките.
Знаеш ли...
Моята може да вземеш още сега.
Моля?
Това не е обикновено бягство от затвора,
а нещо много повече.
Сара го разбра от раз.
Моля те да й имаш доверие.
Трябва да й се довериш.
Тя е най-добрият ти агент.
Беше, Макс. Досега.
Ще й отнема случая и ще я отпратя.
Отстранена е от работа до второ нареждане.
Честито пенсиониране!
Много съжалявам!
Няма за какво.
Какво правиш тук?
- Роналд ми каза защо търсиш д-р Хелър.
Не е той, Дейвид.
Не е възможно.
Не си го направила?
Не.
Направих го,
но лекуващият ми лекар не беше д-р Хелър.
А една жена. Тя извърши оплождането.
Не знам кой е отвлякъл Матю,
но не е той.
Обаче, Дейвид, на другия ден повърнах.
Направих си тест за бременност,
който се оказа положителен.
Тоест била съм бременна,
преди да отида в "Бърг".
Затова не ти казах.
Знаех, че Матю е от теб.
Той е твой син, Дейвид.
Специален агент Сара Гриър от ФБР.
Търся д-р Шерил Дрийсън.
В операция е. Какво обичате?
- Кой сте вие?
Извинете. Роналд Дрийсън - управител.
Г-н Дрийсън. Пропуснахте нещо.
Също сте и съпруг.
За какво става дума?
Шерил свързвала ли се е
със сестра си или бившия си съпруг?
Не. Мисля, че вече уточнихме това с ФБР.
Да, така е. Четох доклада.
Кога ще се освободи?
- След няколко часа.
Откъде знаете? Няма ли да проверите?
- Не.
Г-н Дрийсън...
Защо ме лъжете?
Не лъжа.
Веднага ми кажете къде е Шерил
или ще ви арестувам
за възпрепятстване на закона.
Не мога.
Полицай!
Арестувайте го.
Майко!
Хейдън?
Каква изненада!
Това е инсп. Даниел Мюлер от Швейцария.
Доста път сте били.
Приятно ми е!
- И на мен!
Какво ви води насам?
Инсп. Мюлер ме уведоми за изчезнало дете
от едно от сиропиталищата ни в Женева.
Казва се Мартен. Липсва от пет години.
Не съм чувал.
- Каква трагедия!
Инспекторът смята, че има решение.
Дойдох в САЩ по работа и реших,
че майка ви ще иска да го чуе лично.
Оценявам го.
Появиха се нови улики по случая,
които го свързват с убийство в Бостън.
На момченце на име Матю Бъроус.
Здравей.
- Къде си?
В болницата. Звучи налудничаво,
но мисля, че Бъроус е тук.
Да, налудничаво е. Но продължавай.
Дойдох да говоря с бившата му жена.
Попаднах на съпруга й,
който е управител на болницата.
Той не ми каза къде е Шерил
и го арестувах.
Чакай!
Задържала си управителя?
Как? Ти си в отпуск.
Внимавай. Кръвното ти.
Накарах полицай да го арестува.
Изслушай ме.
Джули ще те отстрани от работа.
Става сериозно.
Разбрала е за ДНК теста
и знае, че още работиш по случая.
Не може да размахваш значката си
и да арестуваш управители на болници.
ФБР, агент Сара Гриър.
Искам да видя записите от последния час.
Пак ще ти звънна.
- Какво... Няма...
Матю Бъроус е убит от баща си,
който наскоро избяга от затвора.
Това е водеща новина.
Да.
Обаче аз вярвам,
че в стаята на Матю Бъроус
са намерили тялото на Мартен.
А доказателства?
Нямам.
Но ще получа.
Матю имаше рядко генетично заболяване.
ФБР прави ДНК тест на кръвта
от местопрестъплението.
Когато бъдат готови,
резултатите ще покажат,
че в онази нощ в къщата е намерен Мартен,
а не Матю Бъроус.
Простете...
Не разбирам какво ме засяга това.
Изчезнало от сиропиталището ви момче
се появява мъртво в родния ви град.
Не е ли подозрително?
Как смеете?
Как смеете да намеквате,
че имам нещо общо със смъртта на дете?
Вървете си.
Благодаря, че ме изслушахте.
"Робърт Едуард Харолд Пейн."
Да, покойният ми баща.
Р-Е-Х.
Интересно.
Днес попаднах на холдинг на Кайманите
с тези инициали.
Явно е съвпадение.
Явно.
Може да сбъркахме с Хелър,
но теорията ни за случилото се е вярна.
Трябва да разберем кой е донорът.
Да, но как? Той е изтрил данните
и заличава следите си.
Моля?
- Потърсихме картона ти в "Бърг".
Беше изчезнал.
Не е. Просто не е на мое име.
А на твое.
На мое ли?
Съжалявам. Записах се с твоето име.
Трябваше да ти кажа.
Трябваше да кажа и на двама ви,
но не исках да разберете.
А как е разбрал донорът?
Трябва да работи в "Бърг".
И да познава и двете ни, за да се досети.
Не познавам никого там.
Освен лекарката си.
Познаваш.
И двете го познавате.
Объркал съм се.
Не ти си била мишената.
А Рейчъл.
Да.
Искал е аз да забременея, не ти.
Момент.
1 НОВО ПИСМО
ФОТО "ДЕЙВИДСЪН"
Боже!
- Какво?
Липсващите снимки от "Сикс Флагс".
Фото "Дейвидсън" ли е?
Получих снимките ви, но три липсват.
Дали не може да ми ги изпратите?
"Пейн Индъстрис"?
Наела е парка за цял ден.
Не сме скъсали, а ти ме заряза.
Най-голямата ми грешка.
Дай ми още един шанс.
Искам да знаеш нещо.
Обичам те. Завинаги.
Извинете, инспекторе.
Хейдън е.
Той е отвлякъл Матю.
ФБР! Дейвид Бъроус, арестуван сте!
Ръце на главата!
Всички! Да виждам и вашите!
Превод на субтитрите: Светлана Ахчийска